Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
sa tingin ko
dapat hayaan mo na lang siyang subukan.
O siya ay hindi
makuntento.
Kung hindi ito gagana,
makakabalik kayong dalawa palagi.
Ano ang silbi ng pagsubok
kung alam mo na ang lalabas?
Paano mo malalaman na magiging eksakto ito
ano sa tingin mo kung hindi mo siya hahayaang subukan?
Hindi bababa sa
may pag-asa pa diba?
Pinapalala lang ni Hope.
tignan mo.
Kung hindi ka nanalo
na parangal para sa iyong pelikula,
sana naging matigas ang ulo mo
at nauwi sa ganito?
Paumanhin.
At least nanalo ako ng award.
meron ka ba?
Hindi iyon ang punto.
tama?
Actually, pinag-isipan ko na.
Kung kaya ko lang ulitin,
alam na ito ay magtatapos sa ganitong paraan,
sana binigay ko pa ang lahat
sa paggawa ng pelikula?
Kahit na kailangan kong humiram ng pera para gawin ito?
Sinasabi ko sa iyo, gagawin ko.
Dahil sa oras na iyon,
sa edad na iyon, na may ganoong uri ng espiritu,
Pakiramdam ko kaya kong kontrolin
lahat.
minahal ko talaga
ang ambisyosong bahagi ng aking sarili.
Tuwing umaga nagigising ako
na may malinaw na layunin.
Hindi tulad ngayon.
Hindi na ngayon ay masama.
Alam mo.
Nandito kasama ka,
pangingisda nang maluwag.
Ang ganda rin.
Sa tingin ko ito ay masyadong maraming problema.
Ano ang hindi?
Nangisda kami dito ngayon,
hindi ba ito isang uri ng gulo?
Sa tingin mo
nangingisda tayo para lang kumain ng isda?
Well?
Hindi ba pwedeng bumili na lang tayo ng isda?
O sadyang mahilig tayo sa isda?
Hindi, tama?
Nasaan ang saya sa buhay na walang kaunting pakikibaka?
wala ka ba
anumang nais mong matupad,
o mga bagay na gusto mo talagang gawin?
Noong bata ako, gusto ko talaga
para makalayo sa tatay ko.
Kaya nakarating ako sa Canada.
At ngayon ay babalik ako.
No wonder ganyan ang iniisip mo.
Okay, pag-usapan natin ngayon.
Paano naman ngayon?
meron ba
gusto mo talagang gawin ngayon?
Sa ngayon,
Sana lang
yakapin mo ang aking pamilya.
Okay.
Ang iyong pamilya.
Pagkatapos ay kailangan mo
pag-isipan mong mabuti
kung paano eksakto
maaari mong hawakan
close ang family mo?
hey,
bakit ako
hindi ka makakagat?
Anong nangyayari?
Bakit?
Ang pain ko
nawala lahat.
Kailangan mong mag-focus.
Ngayon lang, ang isda
ilang beses nibble ang iyong linya.
Na-miss mo ito.
talaga?
Masyadong abala sa pagtuturo sa akin tungkol sa buhay.
Alam mo kung ano?
Sa ngayon,
baka ayaw mong marinig ito,
pero maiintindihan mo rin balang araw.
Napakalayo ng mga bagong kapitbahayan na ito.
Hindi ito kasing-kombenyente ng aming lugar.
saan tayo?
Kailangang lumipat muli?
- Aling bus ngayon?
- Kalimutan mo na.
Huwag na tayong mag-abala sa ibang bus.
Pumara tayo ng taxi.
Sige na.
Kailangang magparehistro?
- Pag-verify ng totoong pangalan?
- Ang sakit.
Honey, may darating.
Taxi.
Sumakay ka muna sa kotse.
Okay?
Malamang libre ang isang ito.
[Maligayang pagdating sakay ng Lucheng Taxi.]
Kumusta, Ginoong Guo.
[Kumusta, Cheng Man.]
[Tanong ko sa staff ng tindahan]
[para ihatid]
[iyan.]
[Dapat dumating ito sa lalong madaling panahon.]
[Sana ikaw at ang iyong mga kaibigan]
[I-enjoy ang iyong inumin.]
maraming salamat po.
Iyon lang ang kapakanan mo
ay talagang napakahusay.
Hihilingin ko sa isang kaibigan na mag-order nito,
pero sa huli ay nanggugulo ka.
[Walang problema.]
[Hindi na kailangang magtanong sa isang kaibigan.]
[Sabihin mo lang kung gusto mo.]
[Sa susunod na gusto mo,]
[Punta ka lang sa tindahan ko.]
Okay, sigurado.
Napakabait mo.
G. Guo,
pag may time ka
Ililibre kita ng pagkain para magpasalamat.
[Oo naman.]
Salamat. Bye.
[Okay, bye.]
Sino yun?
Isang regular. Nagpapadala sa amin ng ilang inumin.
ikaw ay
napakasikat.
Mag-ulat!
Kumpleto na ang pagbabago. Naghihintay ng mga tagubilin.
Walang shorts kapag dumating ang mga bisita.
Baguhin ito.
Oo.
Nakuha ko.
Saka ano ang isusuot ko?
Isang bagay na mas pormal.
Paano ko
kahit na tukuyin ang "pormal"?
Magsuot man lang ng isang bagay na may kwelyo.
At least?
May kwelyo?
kayong dalawa.
Anong balak mo?
Bumisita kami sa isang kaibigan.
Ang unit number?
Gusali 23, Yunit 3.
Pangalan ng residente?
Li Daoqi.
Sigurado ka ba?
Hindi tama.
Cheng Man.
Tama.
Excuse me, paano tayo makakapunta sa Building 23?
sa ganoong paraan.
Dumiretso sa dulo.
Pagkatapos ay lumiko sa kaliwa.
Makakakita ka ng isang maliit na landas.
Sundin ang landas na iyon sa lahat ng paraan.
Pagkatapos ay lumiko sa kanan.
May makikita kang maliit na lawa.
Sundan ang lawa hanggang dulo.
Pagkatapos ay lumiko sa kaliwa.
Medyo malayo.
salamat po.
Ito ay wala.
Diretso.
Hanggang sa dulo, lumiko sa kanan.
Hanggang dulo...
Hanggang sa dulo, lumiko sa kanan...
Lumiko sa kaliwa...
May lawa.
-sabi niya sabay liko sa kanan.
-Hindi, umalis.
Hindi, pumunta muna sa dulo
at lumiko muna sa kanan.
Lumiko sa kaliwa!
Ang sabi lang ng lalaki ay lumiko sa kaliwa!
saan ka pupunta
Di ba kumaliwa lang tayo?
Hindi namin...
Dumiretso na kami.
Tawagan mo na lang siya.
Paano natin ito mahahanap ng ganito?
Ang lahat ay mukhang pareho.
Parang maze.
Tawagan mo siya, tawagan mo lang siya.
oo,
Lumiko ako sa kaliwa.
ako...
Magkamukha ang lahat ng mga gusali dito.
Hindi ba pwedeng lumabas ka na lang
at makuha tayo?
Hello?
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya kami na mismo ang maghanap.
Sarili natin?
Kung mahahanap natin, bakit tayo tatawag?
Hayaan akong suriin ang navigation app.
Ang lahat ay mukhang eksaktong pareho.
Walang sinuman sa paligid upang magtanong.
Mga bata diyan, tanungin mo sila.
Mga bata? Seryoso ka ba?
Sinusuri ko ang navigation app.
Magtanong ka lang!
hindi ko gagawin.
Okay.
Bato, papel, gunting... Talo napupunta.
pasensya na,
maaari mo bang sabihin sa amin
paano pumunta sa Building 23?
-Ayan. - Doon.
ano?
Tingnan mo.
Saan sa tingin mo maaaring ito ay?
Ang sabi ng GPS ay nandoon na.
salamat po.
Tara na.
Bakit?
Tiyak na hindi tayo naging ganito.
Nandito na tayo.
Ang tuldok sa mapa ay hindi gumagalaw.
Pasulong.
Hindi, hindi ito gumagalaw.
-Ito ay hindi...
-Ito ay gumalaw.
Hindi, hindi.
Bakit ito tumatalon sa lahat ng dako?
tingnan mo,
hindi man lang nagpapakita
kung saan tayo ngayon.
ikaw lang
umiikot, Fu Yudong.
May tao diyan, tatanungin ko.
Maghintay dito.
pasensya na po.
Anong gusali ito?
Diretso lang ha?
Salamat.
Fu Yudong! Dito!
Magmadali!
Dito!
Darating, darating!
pasensya na,
ito ba ang Building 23, Unit 3?
Oo.
Hello, kami ay...
Hindi ba't sake?
Bakit Icewine?
Pinaghalo ba nila ito?
Di bale, malamang hindi mo alam.
Dito, salamat.
Nandito ba sila?
Hindi, siya ang tagahatid ng alak.
sa tingin ko
Malapit na ako sa pwesto mo.
Pwede mo ba akong sunduin?
honey!
Darating.
Tingnan mo kung sino ang nandito!
Lumabas ka, kamustahin mo ang asawa ko.
Okay.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Mag-appetizer ka muna.
Ang pangunahing kurso ay handa na sa lalong madaling panahon.
Kumuha ng tubig.
Hindi, salamat.
Nakuha ko na itong inumin.
Tulungan ang iyong sarili.
Paumanhin tungkol doon.
Sabi ng kaibigan ko
ipapadala niya sa amin
ilang alak,
kaya nag assume ako...
misunderstanding lang.
Ang pagkakamali ko, pasensya na.
Huwag mag-alala.
Ayos lang talaga.
Huwag mong problemahin ang sarili mo.
Hindi kami nagkita
sa sobrang tagal.
Nakaupo lang dito at nakikipagkwentuhan
ay kung ano ang mahalaga.
Eksakto, humahabol.
Okay, salamat.
Salamat.
Nasaan ang anak mo?
Nasa klase siya.
Klase?
Akala ko siya
hindi pa sapat ang edad para sa paaralan.
Iyan ang deal sa mga bata sa China, tama ba?
Sabi ng mga tao kung bata
natututo ng 1,500 salitang Ingles,
ito ay sapat na upang maabot sa Canada,
pero hindi man lang malapit sa China.
Bakit?
Nakakabaliw ang kompetisyon!
Sa totoo lang, pauwi,
hindi naman lahat ganyan.
Hindi namin siya pinapirma
para sa mga klase sa akademiko.
Painting and pottery lang.
Gusto lang namin na meron siya
ilang artistikong exposure mula sa murang edad.
Wala ring klase sa wika.
Walang pagmamadali.
Sumasang-ayon ako.
Dapat ang mga bata
maging masaya ka lang.
Huwag mo silang masyadong i-pressure.
Sabi ni Zhang Ran
siya ay lumaki
pag-aaral ng Ingles
at talagang magaling dito.
Ngunit nang lumipat siya sa Canada,
napagtanto niyang lahat ay nagsasalita ng Ingles,
kaya ito ay karaniwang walang silbi.
mahal ko
iyong bakuran.
Nag-hire ka ba ng mag-aalaga dito?
asawa ko
ang namamahala sa paghahalaman.
Ako na ang bahala dito.
ako ay naging
pananatili sa bahay lately
na walang magandang gawin,
kaya sinimulan ko na ang kalikot sa garden.
At ito ay kung paano ito naging.
Upang maging tapat,
Ako ay nanirahan sa Canada sa loob ng maraming taon,
nakita ang hindi mabilang na mga yarda,
lalo na ang mga pamilyang Tsino'.
Ang sa iyo ay
isa sa isang uri.
talaga?
Oo.
Ano ang tungkol sa iyo, Zhang Ran?
Mahilig ka ba sa paghahalaman?
Maaari tayong magpalitan ng mga tip.
Hindi ako masyadong mahilig sa mga bulaklak at halaman.
Medyo allergic siguro ako.
Bibilhan kita ng maskara.
Hindi, teka!
Allergic ka ba?
Allergic sa ano?
Allergic sayo.
Pag-ibig yan.
Tapos nababaliw ka.
Allergic siya sa akin.
Kaya ngayon ikaw na lang
alagaan ang bakuran buong araw?
Nagbitiw ba siya sa kanyang trabaho?
Nagretiro na.
Maluwalhating nagretiro.
Hindi naman.
Matapos ipanganak si Nian,
Napaatras ako mula sa front lines.
Anyway, ang team ay nasa track na ngayon.
Paminsan-minsan lang akong dumadalo sa mga pagpupulong
at makilala ang mga mahahalagang kliyente.
Semi-retired, masasabi mo.
Anong ginawa
ginagawa mo, Man?
Nagretiro na napakabata.
Insurance broker.
Nagbebenta ng insurance?
Mahirap na trabaho iyon.
Mayroon akong ilang mga kaibigan
sa insurance sa WeChat,
masyado silang pressured.
Ang pagiging isang insurance salesperson at
ang seguro ay dalawang magkaibang bagay.
Oh talaga?
Isang insurance broker
ay isang propesyonal na broker para sa insurance.
oh
Nakukuha ko na ngayon.
Ang iyong asawa ay napakatalino.
Huwag makinig sa kanyang kalokohan.
Iyan ay hindi isang maling paraan upang ilagay ito.
Ngunit mga broker ng seguro
humahawak lamang ng malalaking kliyente ng korporasyon.
May pagkakaiba pa rin.
Maaga akong pumasok sa industriya,
sumakay sa alon
sa panahon ng boom mahigit isang dekada na ang nakalipas.
Nang makilala ko ang aking asawa,
isa siya sa mga "gold-collar" na elite
sa isang nangungunang investment bank
sa Central ng Hong Kong.
At nagtapos siya sa
Royal University ng London.
Isang nangungunang estudyante, talagang.
Ang iyong Royal College of Toronto ay,
alam mo,
hindi lubos sa kanya.
Ngayon lang ako
tumingin sa aking asawa.
Buong paghanga.
Lalaki, nagtatrabaho ka
medyo matagal.
Tingnan ko.
10 taon sa insurance,
kasama ang ilang taon na nagretiro.
Ilang taon ka na?
Ipinanganak siya sa Year of the Horse.
1978, 45 taong gulang.
Mas matanda sa akin ng anim na taon.
Ay naku.
Paano mo maisisiwalat
ganyan edad ng babae?
Hindi ko kailanman nahulaan.
Napanatili mong mabuti ang iyong sarili.
Seryoso, kamangha-manghang.
sabi ko sayo,
May-December romance sila.
Diba nandito kayong dalawa para maghabol?
Bakit mo ako pinag-uusapan?
Mag-usap tungkol sa iyong sarili.
Wala tayong dapat pag-usapan.
Oh tama.
Kaya, paano
ginawa ang panukala
bumababa talaga?
Pinadala mo ako
ang daming messages noon.
Plano A, Plano B,
Plano C,
Plano D, E, F, G, H...
Ginamit ko ang Plan I.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
pagdating sa romansa,
Personal kong iniisip
Nag-peak na ako.
Natuto ako ng magic trick.
Magpapakita sa iyo ngayon.
Ang trick na ito ay tinatawag na "Switcheroo".
Piraso ng cake.
Ganun lang.
Ngayon, isa sa tatlong tasang ito
may something
sa ilalim nito.
Hulaan ang tamang tasa,
sunduin ko
ang tab.
Paano kung mali ang hula ko?
Pumunta kami ng Dutch.
Sige, hulaan mo.
Pumili ng mabuti.
Magiging mahal ang pag-olandes sa pagkain na ito.
Walang clue.
ang isang ito?
Baliktarin at tingnan.
Tatlo, dalawa, isa.
Ano ito?
Well...
Bumili ako ng singsing.
Naisip ko, kung wala ka
kahit ano pang nangyayari,
baka pwede mo akong pakasalan?
Pakiusap?
pano mo nalaman
Ito ang pipiliin ko?
Teka, dalawa pa?
Kailangang takpan ang lahat ng mga base.
Bumili ako ng tatlo.
Piliin kung alin ang gusto mo.
Medyo naiiba ang mga istilo.
Ibabalik ko ang dalawa pa
bukas ng umaga.
Maaari mo bang ibalik ito?
Hindi?
Malamang hindi.
Li Daoqi.
Problema yan.
Ikaw ang master ng romansa. Seryoso.
Kung mayroon si Fu Yudong
nagkaroon ng ikasampung bahagi ng iyong kakayahan,
Kuntento na ako.
Kadalasan kasi ang kagwapuhan mo lang.
Tama, hindi mo ba sinabi
mayroon kang magandang balita?
Sabihin sa amin ang tungkol dito.
Dumating na rin sa wakas ang kapakanan ko.
Hayaan mo akong kunin.
Huwag mo na akong hintayin.
Sabihin sa kanila ngayon.
hindi,
Hihintayin kitang bumalik.
Sabihin mo lang sa kanila.
Ayoko, hihintayin kita.
Salamat, salamat.
Okay, sige.
honey,
maaari kang magdala ng ilang tasa?
Nasa tabi mo lang sila.
ngayon,
may double celebration tayo.
Una, si Yudong at ang kanyang asawa
ay umuwi sa kaluwalhatian.
Simula ngayon, mabubuhay na tayong dalawa
parang palayok sa takip nito,
laging magkasama!
Tigilan mo na ang panggugulo sa akin.
Ibinalik sa kaluwalhatian? Halika na.
Sabihin sa amin ang pangalawa.
Ang pangalawa.
Yan ang malaki.
Nakaka-promote ako.
Senior Manager.
Sigurado ka ba?
Kahit anong araw ngayon.
sabi ko sayo,
Li Daoqi, alam kong magagawa mo ito!
Ang ginto ay kumikinang saan man ito mapunta.
Nandito na si Sake.
Inumin mo ito.
Halika na.
Heto, inumin mo ito.
Inumin mo ito.
Iyan ay magandang balita! Binabati kita!
Dito.
Isa kang panalo sa buhay, Li Daoqi!
Okay, salamat.
Nasa iyo na ang lahat ngayon.
Dito.
Hello, ako si Zhang Ran, nagtapos sa
ang English Department ng Lucheng University.
Nagtatrabaho ako sa Lucheng TV Station
bilang isang bilingual host.
Inaasahan na makatrabaho ka.
Okay.
Ilagay mo na lang dito.
Pwede ka nang pumunta.
Hello, pwede ba kitang tulungan?
Hello, ako si Zhang Ran.
May appointment ako kay Qian Dan
alas-2 ng hapon ngayon.
Hayaan akong makipag-ugnayan kay Ms. Qian para sa iyo.
Okay.
Mangyaring mag-sign in muna.
Okay, walang problema.
Kumusta, Ms. Qian.
May isang babae sa reception na nagsabi
may meeting siya sa iyo ng 2 PM.
Ang pangalan niya ay...
Zhang Ran.
Okay, okay, okay.
Iiwan ko dito.
Mangyaring maghintay dito sandali.
Okay, salamat.
ilang beses
kailangan ko bang sabihin?
Kapag may napagpasyahan sa isang pulong,
ito ay pangwakas. Naintindihan mo?
Zhang Ran.
Qian... Qian Dan.
Oo, sorry
para hintayin ka.
Ayos lang, kararating ko lang.
Ikinagagalak kitang makilala.
Kakabalik mo lang kahapon ha?
Oo, kakabalik lang.
Nalampasan mo na ba ang jet lag?
ayos lang.
Hindi talaga ako nakaka-jet lag.
Napakahusay.
Perpekto para sa aming kumpanya.
Halika, Zhang Ran.
Hayaan akong bigyan ka ng isang mabilis na paglilibot sa
Tide Media.
Ang pinakamaliit na live stream room.
Ang tawag namin sa kwartong ito
ang "Nursery".
Kita mo?
Ang mga streamer dito ay may mas kaunti kaysa
100,000 followers.
Ito ay karaniwang isang lugar ng pagsasanay
para sa mga nagsisimula.
Nakuha ko.
Oo.
Ito ay sa pamamagitan ng appointment lamang.
May takdang oras ang bawat kuwarto
para sa live streaming.
Maaari mong i-book ang mga ito online.
Halika, tingnan ito.
Ang mga may temang studio na ito
ay para sa mga streamer na may over
300,000 followers.
Sila rin ay sa pamamagitan ng appointment, ngunit
maaari nating baguhin ang background
upang umangkop sa mga pangangailangan ng streamer anumang oras.
Sa pangkalahatan,
ang mga streamer dito
may medyo matatag
mga fan base.
Nakuha ko.
Pumupunta ang kanilang mga stream
hindi bababa sa apat hanggang anim na oras.
Minsan isang stream
maaaring lumampas sa sampung oras.
Sige, kapamilya, punta ka sa stream ko
at mamili ng mga damit nang may kumpiyansa!
Kita mo?
Ito ang aming pinaka-epektibo
streamer ng damit pang-isports.
Kinailangan iyon ng ilang tunay na pagsisikap.
Yung meeting room na nabook ko
ay nakatakda na,
pero bakit may kasama pa?
Sandali lang.
Ang aming kumpanya ay palaging mahigpit
tungkol sa kahusayan ng oras.
Ms. Qian.
Ang iyong oras ay tapos na.
Bakit hindi ka pa tapos?
Halos tapos na. Kailangan lang ng isa pang dalawampung minuto.
Nagkakaroon ng retrospective meeting dito.
halos...
Mayroon kang limang minuto.
Kailangang maghintay ng limang minuto.
Ipapakita ko pa sa iyo ang paligid.
Oo, sigurado.
Mag-ingat.
Buhay pa tayo,
hindi natin maputol ang batis.
Isa itong bagong format ng livestream
binuo namin,
dito mismo sa aming kumpanya.
Nandito ang meeting room namin.
Pumipili sila ng mga produkto para sa
espesyal na stream sa makalawa.
At ito ay
isang mid-size na streaming zone.
Tinatawag namin itong Hive.
Ang Pugad.
Tama. Ang ideya ay
ang aming mga streamer ay parang manggagawang bubuyog,
nagsusumikap para kumita ng pera
para sa kumpanya.
Nakuha ko.
Upang mag-stream sa lugar na ito,
kailangan mo nang matapos
100 thousand followers.
Pumasok na sila
yugto ng paglago,
kaya binibigyan namin sila ng mas pinong suporta
upang masira ang talampas
at palakasin ang mga tagasunod,
pakikipag-ugnayan at conversion.
At.
Perfect timing, ipapakilala kita.
Ito ang aming boss,
Lin Chang.
Hi, ako si Zhang Ran.
Para kang bata! Ikaw ba ay mula sa 90s?
Bagong mukha.
Total newbie.
Nandito siya para makipagkita sa amin ngayon.
Oo, dati
mga palabas sa host
at Lucheng City TV,
ngunit iyon ay maraming taon na ang nakalipas.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Ako si Lin Chang.
Lin Chang.
Maligayang pagdating
sa pamilya.
salamat po.
Ako ay nasa iyong pangangalaga.
Kung may kailangan ka, pumunta ka sa opisina ko.
Okay, walang problema.
Bata pa talaga ang amo namin.
Oo.
Ms. Qian,
mayroong isang
talent-streamer audition ngayong hapon.
Kaibigan ni Rou.
Mangyaring bantayan siya.
Oo naman, walang problema.
Mukha siyang bata.
Siya ay.
Nakakatuwa din talaga siya
at sobrang galing.
Halika,
Patuloy akong magpapakita sa iyo
sa paligid ng Hive.
Okay.
Mga bagong tagasunod
at ipinapakita ang mga live na manonood
sa real time sa mga LED screen.
Li Qian, bumababa ang iyong mga numero.
Guys, sandali lang,
magiging tama tayo...
Kita mo?
Kung bumaba ang kanilang mga tagasunod
100 libo,
kailangan nilang bumalik
papunta sa training studio na nakita namin kanina
at magsimulang muli.
Tama.
Tingnan mo ang isang ito.
Ang kanyang kamakailang mga numero
ay masama.
Ang nilalaman ay lipas na.
Mahirap panatilihin ang mga tagahanga.
Sa bilis na ito,
malapit na siyang labasan.
Dalawang likes lang?
Parang gusto ko siyang bigyan ng isa.
Lumingon ka.
Ito ay sa Tide Media
master control screen.
Lahat ng live na data ng mga streamer
mga scroll dito.
Nakikita natin
pagganap ng lahat anumang oras;
- lahat ng ito ay bukas at transparent.
- Naiintindihan ko.
Ito ang atin
nangungunang babaeng streamer's lounge
at studio.
Ang No.1 na babae ng Tide Media, si Lin Anran.
Dapat kilala mo siya.
Oo.
Ang ganda niya.
Paumanhin,
Kailangan kong kunin ito.
Huwag mag-alala.
Hello?
[Hindi mababago ang kontrata,]
[okay?]
[Ang mga tuntunin sa pagbabayad ay hindi para sa talakayan.]
[Itigil ang pag-aaksaya ng aking oras.]
Kilala mo si Lin Anran, hindi ba?
Syempre.
Kaya huwag kang ma-stress.
Kahit siya
nagsimula sa training studio
at gumawa ng paraan hanggang dito.
Naintindihan.
- Hi.
- At.
You look stunning.
Nakakabighani? Ako ay isang ganap na gulo
at lumubog!
Malapit nang mag-live?
Oo, oo,
simula sa sampung minuto.
Go, go.
Okay.
Anran.
Hesus.
Nakakamangha ka ngayong araw.
Padadalhan kita ng munting regalo,
sana maging full firepower ka ngayong gabi.
Buong firepower.
Sige crush mo na.
lalabas na ako.
Okay.
At.
Hindi na kailangan. Kilala si Anran
tinakpan mo na ba.
Halika,
Zhang Ran,
ito ang atin
sikat na "Number Two".
"Number Two" yung may salamin?
hindi,
yung may salamin
ay ang kanyang katulong.
Malapit nang mananghalian ang "Number Two".
Siya ang No.1
tagalikha ng pet-content
ngayon din.
Halika, dito.
Ito ang aming makeup room,
ibinahagi para sa
lahat.
Nakuha ko.
Anumang streamer ay maaaring mag-book ng slot
para mag-makeup dito.
Okay.
Ms. Dan.
Hi.
Maganda, napaka-creative.
Oo.
Kahanga-hanga.
Dan, gumawa talaga ako ng ilang takdang-aralin
bago ako dumating
at naghanda
isang grupo ng mga materyales para sa mga palabas sa pananalapi.
Ngunit pagkatapos
tour na ito,
Pakiramdam ko ay maaaring iyon
hindi masyadong kapaki-pakinabang dito.
ayos lang. Seryoso ka dito,
maganda yan.
Napanood ko talaga ang palabas mo
noon,
pero ngayon,
ang mga channel para sa libangan
ganap na lumipat.
Tama.
Kaya kailangan kita
para maging handa sa pag-iisip
upang magsimula sa simula.
Ang aking lumang palabas
talagang nagkaroon ng medyo disenteng impluwensya.
At pagkatapos noon,
Gumawa ako ng isang palabas sa pamumuhay sa kasalukuyan
sa loob ng dalawang taon.
Sa isang lugar tulad ng Lucheng City,
hindi ko sasabihin
alam ng lahat ang pangalan ko,
ngunit kapag nakita ako ng mga tao,
karaniwang iniisip nila,
"Parang pamilyar siya."
Pero noon iyon.
Pag-usapan natin ngayon, okay?
Sa ngayon, ito ay tungkol sa data.
Lahat
nabubuhay o namamatay sa pamamagitan ng mga numero.
alam mo ba
ang Qiandu search index
para sa No.1
babaeng streamer sa negosyo,
Lady Wan?
Hindi.
25,089.
Kilala mo ba ang No.1 na babae ng aming kumpanya,
index ni Lin Anran?
13,521.
Alam mo ba kung nasaan si Zhang Ran?
magkano?
Noong 2011,
noong nagho-host ka pa
sa istasyon ng TV,
iyong rurok
ay 3,089.
Ang iyong average sa taong iyon
ay 380.6.
ngayon,
tama ngayong segundo,
ito ay 30.
Ibig sabihin
na sa internet ngayon,
"Zhang Ran" ay katumbas ng isang walang tao.
Nakuha ko.
alam ko
ang mga numerong ito
mahirap lunukin.
Ibinalik kita
galing sa ibang bansa.
Siguradong wala ako dito
para sirain ka.
Pero kailangan ko
maging tapat sa iyo.
Zhang Ran, kailangan ko talaga
push para sa iyo kapag tayo
napag-usapan ang iyong kontrata.
Marami akong pushback,
pero naniniwala ako sayo.
Gaya ng sinabi mo,
may foundation ka.
naniniwala ako
maaari kang maging isang top-tier streamer.
Dan, paano ito:
mga kabataan
maaaring hindi
na sa mga palabas sa pananalapi.
Paano kung gawin natin
overseas-lifestyle content sa halip?
Ibig kong sabihin, mayroon akong kalamangan,
since ako pa lang
bumalik mula sa ibang bansa.
Maaari kong ibahagi
ang nakain ko,
ang nakita ko,
masasayang lugar,
cool na bagay,
maging isang
tagalikha ng istilo ng pamumuhay sa ibang bansa.
Sa tingin mo, posible ba iyon?
alam mo ba
bakit gusto ka naming pirmahan?
sabi mo
nanood ka ng palabas ko,
kaya isa ka sa mga tagahanga ko.
Akala ko siguro
ito ang aking kakayahan,
o
ang aking karanasan sa camera.
At doon
yung meme sticker ko ba...
Sa wakas, natamaan mo na.
Pinapirma ka namin
dahil sa meme na yan,
at dahil lang sa meme na yan.
Sa Tide Media,
marami kaming bagong streamer
bawat taon.
Nagtayo kami ng isang napaka
sistematikong programa sa pagsasanay.
basta
manatili ka sa amin,
mag level up ka sa light speed.
Ito ay
ang aming baguhan na lugar ng pagsasanay.
Inilagay namin ang lahat sa iisang palapag
bilang CEO
at ang aming mga nangungunang streamer
upang lumikha
isang mas malakas
kapaligiran,
kaya pinipilit ng lahat ang sarili nila.
Tinatrato namin ang lahat ng mga streamer
pareho.
Ang lahat ng ito ay batay sa data,
patas, bukas, transparent.
Bawat pagsisikap at pag-unlad
ay gagantimpalaan kaagad.
Si Lin Anran lang
ang unang star streamer
binuo namin.
Magkakaroon ng isang segundo,
pangatlo.
Ang maipapangako natin ay:
sa sandaling sumali ka sa Tide Media,
malawak na bukas ang landas pataas.
Tumingin dito,
ito ay shade 152.
Ang babaeng nakaputi
ang suot
152 ngayon.
Ginagawa nitong balat
mukhang super, super fair.
Pumutok lahat
konting halik.
Gusto ko, gusto ko.
gusto mo?
Okay, handa na,
tatlo, dalawa, isa.
Sa lahat ng stress na kinakaharap ng mga tao,
ang "Desperate Shopper" persona
ay
appealing talaga.
Mag-isip ka pag-uwi mo.
ipapadala kita
isang e-copy ng kontrata.
dumaan dito,
at bigyan mo ako ng sagot sa loob ng isang linggo.
Okay, walang problema.
Salamat sa araw na ito.
Oo naman.
Babalik ako pagkatapos.
Okay, bye.
Bye.
Ms. Liao, tama ba?
Ako si Qian Dan.
Paumanhin
para hintayin ka. pasok ka,
I've been dying to meet you.
Nakatulog ka ba kagabi?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo,
ito ay isa sa atin
maliliit na streaming studio.
Hindi mo na ako kailangang i-walk out.
Bumalik ka.
Bakit ako babalik?
Nasa gate na ang kotse ko.
Tatawag ako ng driver para ihatid ka pauwi.
Sobrang gulo na.
Nag-book na ako ng sasakyan online.
Para saan ka nag-book ng kotse?
huwag.
Nandiyan ang kotse ko,
Kukuha lang ako ng driver.
tingnan mo,
darating ito anumang segundo.
Okay, hindi nakakagulat na mayroon kang PhD,
nagawa mo na
naisip ang ride-hailing apps.
Walang putol na paglipat.
Impressed, ha?
Hindi masama.
Alis na ako.
Dahan-dahan lang.
Maglaro tayo ng soccer minsan.
Sumulat sa akin ng isang liham.
Nakuha mo na.
Maaari ko bang baguhin ang patutunguhan?
Hindi na pupunta sa pabrika ng asukal?
Pwede ba tayong pumunta sa Lucheng University?
Nag-book ka ng kotse sa iyong telepono,
kailangan mong baguhin ang address
sa iyong telepono.
Paano? Hindi ako magaling dito.
Tingnan ang mga detalye ng iyong order.
Nahanap na?
Maaari kang magsimulang magtungo sa ganoong paraan.
Dapat ay binago ko ito
sa isang segundo.
Sige.
Bumalik ka na.
Eto, uminom ka ng tubig.
Salamat, salamat.
Huwag masyadong magalang.
Kailan ka nakabalik?
Hindi ka nagsalita ng maaga.
Maaari ko sanang hilingin kay Daoqi na sunduin ka.
Kakabalik lang namin kahapon.
Well,
dumaan ako
sa lugar ni Daoqi sa tanghali.
Maganda ang lagay nila.
Oo, oo,
Magaling si Daoqi.
Madalas niyang dinadala ang mga bata para makita kami.
Well,
Magluluto ako ng hapunan.
Dito ka kumain ngayong gabi.
Bibili pa ako ng isda.
Hindi na kailangan.
Hintayin mo lang ako, hintayin mo ako dito.
Talaga, hindi mo na kailangan.
Manatili ka lang at kumain, mabilis lang.
Makipag-chat sa iyong ama.
Hindi talaga ako nag-stay para sa hapunan.
Wait lang, bibilisan ako.
Dahan dahan!
Lagi siyang ganyan,
nagmamadali sa paligid.
Yudong,
tingnan mo, binuhusan ka pa niya ng tubig.
Halika, kumain ka.
Gaano katagal
balak mo bang mag stay this time?
Hindi pa sigurado.
depende.
ikaw ba
nagtatrabaho pa rin sa security job na iyon?
Oo, hanggang ngayon.
Tatlong araw na, isang araw na walang pasok.
Madaling trabaho.
Kung hindi
Bored na sana ako sa bahay.
Masyado na akong matanda para maupo lang buong araw.
Sa pagkakataong ito bumalik ka,
ang asawa mo, si Zhang Ran...
ayos lang siya,
siya ay gumagawa ng mabuti.
Dapat na akong umalis.
Ako... Ikaw ba...
nag-iingat ka ba?
Oo, ayos lang ako.
Okay, alis na ako.
Yudong, huwag kang pumunta.
Lumabas siya para bumili ng grocery.
Salamat sa kanya para sa akin.
Manatili ka lang at kumain, ikaw...
Ano ang tinitingnan mo?
Sino si Zhu Danwei?
WHO?
Zhu Danwei.
"Walang perpektong wakas.
Lagi kitang mami-miss."
Miss ka pa ba ng taong ito ngayon?
Hulaan mo.
At nagsulat siya
ang kanyang unang impresyon
ang hirap mong lapitan.
Hahaha.
Oo?
Isara mo yan.
Hayaan akong sabihin sa iyo ang tungkol sa
ang kumpanyang pinasukan ko ngayon.
Ito ay sumabog sa aking isipan.
Sa sandaling pumasok ako,
Inilibot ako ni Qian Dan.
Malaki ang lugar,
parang maze.
Bawat streamer
ay nasa isang maliit na cubicle.
Lahat ng salamin, transparent,
lahat ng tao sa labas ay nakikita.
Kinuha niya ako
mula sa isang pasukan
at nagpatuloy lang kami sa paglalakad at paglalakad.
Sumusumpa ako, ito ay pagbubukas ng mata,
talaga,
hindi mo man lang mapicturan.
Super engrande.
Sabi niya
yung mga glass room
ay tinatawag na Hive,
at ang mga streamer na iyon
parang mga worker bee talaga,
umaalingawngaw sa paligid,
walang tigil na abala.
Natulala ako.
Bawat klase ng tao na maiisip mo.
Naroon ang babaeng ito
may horror-movie makeup,
ang buong mukha niya ay puno ng pekeng dugo,
kumakanta at sumasayaw doon.
Natakot ako sa kalahati ng kamatayan.
Yung iba
naglalakad lang ng paikot-ikot
habang nag-stream sila.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang larawang ito.
Nagulat talaga ako.
Akala ko may nangyari na sa kanya.
Kita mo?
Nakahiga siya, tulog.
May balde sa tabi niya.
Kapag siya ay nauuhaw,
humihila siya ng tubo
sa sarili niya
at humigop lang
ganito.
Tinignan ko siya
hilahin ang kumot pataas
at agad na nagsimulang humilik.
Gaano ba siya kapagod?
tingnan mo,
tingnan mo ang isang ito.
Anong ini-scroll mo dyan?
Sinadya ko itong ni-record
para ipakita sayo mamaya.
hindi ko itatanggi,
nagkaroon talaga ng golden age
para sa mga nagbabalik sa ibang bansa.
Pero
sa panahong ito,
nag-aral ka man sa ibang bansa o hindi
hindi na gaanong mahalaga.
Ang kailangan ng mga employer ay nagbago.
Kung ilalagay mo ang aking resume
sa merkado ngayon,
Sa totoo lang hindi ako magiging competitive.
Huwag ibenta ang iyong sarili nang maikli.
Ikaw, hindi competitive?
Hindi, tapat lang ako.
Sumakay talaga ako ng alon
ng aking mga panahon,
at kailangan kong aminin iyon.
Ngunit si Yudong,
para lang malaman mo,
iba na ang mga bagay ngayon.
I'm mentally prepared.
Sabi ng asawa ko
hindi siya papayag na sumuko na lang.
Gusto niya
para bumalik at kumuha ng shot.
Kung iyon ang nararamdaman niya,
tapos kailangan nandiyan ako para sa kanya.
Pero may bayad
sa lahat ng pagsubok at pagkakamaling ito.
Magkaiba ang sitwasyon natin.
Gumagawa ako ng renovation work
sa Canada, remember?
Pinakamasama kaso,
Bumalik na lang ako at ginawa ang ginawa ko kanina.
Huwag maging isang downer.
Kakabalik lang nila.
hindi ako,
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Wala kang ideya,
blue-collar na trabaho sa ibang bansa
kumikita talaga ng magandang pera,
minsan higit pa sa puting kuwelyo,
at ang iskedyul ay mas nababaluktot.
Pero kailangan mo pa ring bumalik.
May PhD siya
mula sa isang nangungunang unibersidad.
Gumagawa ng renovation work sa ibang bansa
sayang ang talent niya.
Sobrang nakakaawa.
Fu Yudong.
Fu Yudong?
Matigas talaga.
Ikaw dati
isang kilalang TV host,
at ngayon kailangan mong gawin ang mga bagay na tulad nito.
Kaya ano?
Kaya kong magsimula ulit.
Alam kong kakayanin ko ito.
Masyado lang mahirap sayo.
Ayos lang talaga.
Pwede bang hindi natin gawin ito?
Hindi ko ipagpipilitan ang sarili ko.
inaantok ka na ba?
Baka hindi pa rin maayos ang jet lag ko.
matutulog na ako.
huwag kang mag-alala,
ito talaga ang galing ko.
Ang gap ko sa kanila
ay parang lupa at langit.
Ito ang kanilang master control wall.
Kung magiging maganda ako balang araw,
Kukunin ko ang aking larawan dito.
Tingnan mo itong aso,
mas mahalaga kaysa sa atin.
Kahit may konting bow tie.
Tumingin sa kanya kumain.
Ang kanyang pangalan ay "Number Two".
Ito si Lin Anran,
Palihim ko itong pinutol
sa labas ng kanyang pintuan.
Nakukuha ko
kung saan galing kayong dalawa.
Li Daoqi
ay ang pinakamahusay na kapatid
Naranasan ko na.
Lahat ng sinasabi niya ay para sa ikabubuti ko.
Kaya naman tinutulak niya ako.
At ikaw ang paborito kong hipag.
Hindi mo gagawin
nangangahulugan ng anumang pinsala.
Bago ako umalis sa Canada,
Inilagay ko lahat
sa imbakan.
Umalis ako ng madaling araw,
bago sumikat ang araw.
Dumaan ako sa isang kahabaan ng kakahuyan,
at pagkalabas ko pa lang
ang huling liko,
sumikat ang araw
sa harap ko mismo.
Iyan ay kapag ito ay tumama sa akin:
sa susunod na nakita ko ang pagsikat ng araw,
Babalik na sana ako sa China.
At doon ko napagtanto:
Hindi ko man lang naisip
kung ano ang gagawin ko.
Gustong ituloy ni Zhang Ran ang kanyang pangarap.
Kailangan ko siyang bawiin.
Ngunit sa ano?
Paano ko siya susuportahan?
Ito lang...
Hindi ako nakabalik sa napakaraming taon.
Ngayong nandito na ako,
lahat
masyadong mabilis ang pakiramdam. parang...
Hindi ko kayang makipagsabayan sa kahit ano.
Medyo nawala ang pakiramdam ko.
Kasama ko dito, wag kang mawawala.
At kung oo, huwag kang matakot.
talaga.
Huwag matakot na mawala.
Isang toast para mawala.
Para sa magandang kinabukasan.
Para mawala.
Nalulungkot ka?
okay lang ako.
Huwag kang malungkot.